Mi propuesta de página web es una página personal de fotografía. La página se caracteriza por darle importancia a las imágenes, todas las imágenes del proyecto son fotografías mías a lo largo de los años, de modo que la página es como un portfolio de fotografía. La web tiene como objetivo ser atractiva y fluida con su navegación para el público. 


Algunos comentarios que añadir respecto cómo navegar por la página web:
Para comenzar cabe destacar que para poder ver adecuadamente la página hay que descargarse e instalarse las fuentes tipográficas incluidas en la carpeta letras antes de abrir el proyecto.


La página comienza con la home en la cual se activa una pequeña animación de shuffle, al dar click a la animación vuelves a la página home, igual si le das al texto de la parte superior a “EB”. El resto de textos son botones que te redirigen a un subpágina.


La pagina “PROJECTS” es un índice en el que se puede previsualizar colecciones de fotografías, para poder navegar en la página se puede realizar de tres modos deslizando con el mouse hacia un lado, moviendo la ruedita del mouse o pulsando a los botones de NEXT o PREV.


Por último al navegar por las distintas páginas en el borde superior izquierdo se encontrará siempre un botón junto al texto EB, el botón es un menú deslizante que puedes salir de él al dar click por cualquier lado sin dar click al texto.




Para la realización de la página web me base en elementos y alguna plantilla base para crear y personalizar a mi gusto la estética de la web. Únicamente un elemento no le realicé cambios ya que se trataba de un elemento muy específico y únicamente le personalice la imagen.
CSS only 3d Macbook Air (codepen.io) mackbook en CONTACT
Double Slideshow | Demo 1 | Codrops (tympanus.net) indice de PROJECTS
Page Indicator Animation (codepen.io) 
Polaroid Memories - CSS only (codepen.io) Polaroids